●説明書が欲しい
●プレイ動画とスクリーンショット（複数可）も用意しておいて欲しい
→これは将来的にも必要になるので用意しておきましょう。

●タイトルでスペースキーを押したときの効果音が欲しい
●ステージセレクト画面の右上のメッセージ、黒い文字が奥の背景と重なって見づらい

〇ステージを開始するボタンがＦキーなのはあまりよくない。
　スペースキーをそのまま併用しても問題ないように思うし、
　接触（模型にめり込む）で開始でもいけそう。
→私も実際に触ってみて「F」に違和感を覚えました。
　WASDを使用しないので「Z」に変更しましょう。
　接触での開始も賛成ですが、松原的にどうでしょうか。

Zに変更
Textureは後で変える
　
●ステージに入ったときの効果音も欲しい
●ステージ内、ボタンを踏んだときの効果音が欲しい
●箱を落として復活するときも効果音が欲しい
●持っていた箱が床に置かれたときの効果音が欲しい
●敵に当たってミスしたときに効果音が欲しい
→ＳＥ関連は質を上げるためにも必要に思います。
　いい感じのを探しましょう。

●ステージセレクト画面、クリア済みかどうかは
ステージに近づかなくてもわかるようにして欲しい
→確かにクリア済かどうかがわからないので何か表現が欲しいですね

●旗が立つ円盤は立つ前からそれとわかる雰囲気が欲しい。
　（何なのかがわからなくて踏まない可能性がある）
→個人的に十分に思いますが。。。何か思いついたらまた言います。

〇ステージセレクト画面で、各ステージでどの部品が取れるかは
先にバラさない方がいいように思う。ジワジワと組み上がっていく楽しさが奪われる
→言われてしまいました。。。これは私のミスです。
　先ほどのクリアしたか否かの表現を部品にするのがいいですね

クリアした際に表示するように変更

〇箱に化けている敵、気絶したときとそうでないときの変化がもう少し欲しい。
色が濃くなるかどうかはわかりにくい。
（あと側面に当たっただけでアウトなのでまあまあ強い）
→これも言われてしまいました。。。私のミスです。
　亀のように気絶中は腕をひっこめることはできますか？
　（腕の穴はそのままがいい）

変更済み


●Ｆキーを押したときに対象物がないと無反応なので
持とうとして空振りするなど、なんらかのリアクションが欲しい

〇向いている方向を変えた時に瞬間的に変わるのではなく
短時間でもいいので中割り（振り返る回転）を入れて欲しい

一応10度に変更。

●ジャンプ時に手を挙げるのが遅いように思う。
高い場所にある物を取りたい・叩きたいならこれでいいが、
勢いをつけるための振り上げならジャンプ発動時には挙げておいて欲しい。
●ステージ３の開閉するドアの真ん中にいると
ドアが閉まったとき（ボタンに置いた箱敵が復活したとき）に
ドアに埋まって動けなくなる